What's the matter with you?! You've become such a wimp.
¡¿Qué te sucede?! Eres una debilucha.
Hmm.. Wh... What?!
¿Qué?
Yawaraw your lin collar is unusually bright. ls this a l'ilpstjck stain?!
Yawara, tus labios están muy brillantes. ¡¿Es esta una mancha de labial?!
I'm old enough to wear lipstick!
Ya tengo edad como para usar lápiz labial.
You idiot!
¡Eres una tonta!
If you wiln the gold medal and the award, you'll be invited to parties where you need to wear lipstick even if you don't want tn.
Cuando ganes la medalla de oro te invitarán a fiestas en las que deberás usar lápiz labial.
How many times do I have to tell you?!
¡¿Cuántas veces debo decírtelo?!
l have no interest in Winning the gold medal or the National Achievement Award.
No tengo ningún interés en las olimpíadas o en el premio nacional.
Yawara, sit dawn for a minute.
Yawara, siéntate un momento.
l"m already sitting.
Estoy sentada.
Yawalra, why aren't you taking judo seriously?
¿Yawara, por qué no tomas el judo en serio?
I think there's only one reasan for you not to be serious about jwudo.
Creo que sólo existe una razón para explicar eso.
IIt's because you have no rivals!
Es porque no tienes ningún rival.
Riva ls?
¿Un rival?
That's right, like Shimn Takeda and Kenshin Uesusgi, Mumhi Miyamato and Kojiro Sasaki.
Así es, como Takeda Shingen y Uesugi Kenshin$, o Musashi Miyamoto y Sasaki Kojiro.
Recently. Ta'iko and Kashiwa.
O más recientemente, Taiko y Kashiwa.
They're not recent figures.
No son para nada recientes.
In the recent judo world, Yamashita and Saito were fierce competitors. They honed their ski'l-ls agaimt each other.
En el judo, Yamashita y Saito fueron grandes competidores. Ellos mejoraron sus habilidades el uno con el otro.
L-Listen, Grandpa. . .
Escucha, abuelo...
Don't say it! You wan-t to have rivals whom you can compete with, don't you?
No hace falta que me lo digas. Tú quieres un rival contra quién competir, ¿no es así?
Grandpa, I don't want to have any rivals.
Abuelo, no quiero ningún rival.
All I want is to be a normal girl. I want to faxl'l in love with someone and dress-up sometimes...
Tan sólo quiero ser una chica normal. Enamorarme, y vestirme bien en ocasiones...
If you head a serious rival, yew would not say such a thing I'm going to find one immediautety.
Si tuvieras un rival no estarías diciendo eso. Buscaré uno inmediatamente.
Just a minute. Grandpa!
¡Un momento, abuelo!
l"m really bored.
Qué aburrimiento.
Please stop playing around, Miss.
Por favor no esté jugando, señorita.
Miss !
¡Señorita!
T-Thafs why I suggested not to retire from the tennis worid for awhile, Mais;
Por eso le sugerí que no se retirara del tenis, señorita.
You should wait just a little longer until next year's Wimbledon.
Debería haber esperado un poco más, hasta Wimbledon el año que viene.
What about Wimbledon?
¿Qué tiene de especial Wimbledon?
At the exhibition match by Navratilova, l was disgusted by the world's tennis standards.
Al ver el partido de exhibición de Navratilova me sentí asqueada por el estado del tenis mundial.
Well then, how about returning to gymnastics?
¿Entonces qué le parecería volver a la gimnasia?
Tankunaga, I've already experienced the ultimate beauty of gymnastics.
Tokunaga, ya experimenté todo lo que podría darme la gimnasia.
Swi mmimg. . .
Natación...
Ridi ng. . .
Equitación...
Tennis. . .
Tenis...
Ski. . .
Esquí...
Figure Skating...
Patinaje artístico...
They left me with empty feelings, like biting sand.
Tan sólo me dejaron vacía por dentro.
I have all the honor and money. Why isn't there anyone who can set my spirit on fire?
Tengo honor y dinero, pero no hay nada ni nadie que pueda encender mi espíritu.
Tokunaga, why was I buorn so multi-taluented?
¿Tokunaga, por qué nací siendo tan talentosa?
Let's go home.
Volvamos a casa.
P-vPleage forgi...
Por favor, perdonen-
Were you injured?
¿No están heridos?
You threatened our lives. Who are you?
Pusiste en riesgo nuestras vidas. ¿Quién eres?
Did you know that I'm J-ivgoro lnokuxma?
¿Acaso no sabes que soy Jigoro Inokuma?
A... Absolutely not. Really. I have no excuse.
Lo siento, no tengo perdón.
I was careless and wasn't keeping my eyes on the road.
Fui descuidado y no miraba el camino.
Tokunaga, please invite them to our house and treat their injuries.
Tokunaga, invítalos a nuestra casa y trata sus heridas.
No, we're fine. We weren't hurt.
No hace falta. Estamos bien, no nos lastimamos.
I don't believe that you are atright. The accident must have hurt you...
No puedo creer eso. El choque debió hacerte daño...
Do you know ukemi?
¿No conoces acerca del ukemi$? $ukemi: cómo recibir golpes
I can't bet you go after thjE. I"ll get scolded by my master.
No puedo dejar que se vayan así. El amo no me lo perdonaría.
Do you serve sweets?
¿Tienen dulces?
I'm asking you if you serve sweets.
Te pregunto si tienen dulces.
Gra ndpa !
¡Abuelo!
Today cur cook made a western style sweet.
Hoy el cocinero hizo una golosina occidental.
Is it edible?
¿Puede comerse?
Forget it. Don't pay any attention to him. I'm sorry.
No le haga caso. Discúlpenos.
I'm asking if it is edible.
Le pregunté si se puede comer.
I certainly think it is.
Por supuesto que sí.
How about you show me the way, then?
Entonces vayamos.
Amazing!
¡Asombroso!
IIt's only a humble house.
Esta casa es un tanto humilde.
Our house in Canada is twice as big as this ane.
La que tenemos es Canadá es el doble de grande.
Our house in Australia is three times bigger than that of Canada.
Y la casa en Australia es tres veces más grande que la de Canadá.
This is del'iuciuus. I want secands.
Está delicioso. Quiero más.
Y-Yes.
Sí.
Gra n dxpa !
¡Abuelo!
Instead of giving me little servings of cream in this pretty plate, I'd prefer if yuu served me a large bowl of it.
Preferiría un gran tazón a este plato tan pequeño.
Grandpa, really!
¡Abuelo, ya basta!
Oh, these are splendid trophies.
Oh, qué espléndidos trofeos.
Seishin Wumawn's School... Sayaaka Honami.
Colegio de Señoritas Seishin... Sayaka Honami.
They were awarded to you, young lady?
¿Son tuyos, señorita?
They're just made out of gims.
@Son sólo vidrio.
Th... Th... This way. This way. This way. Done.
@Así, así, así. Está hecho.
Th... Th... This way.
Así, así.
Miss, they're completely destroyed.
Señorita, los destruyó por completo.
Mnninng has no value to me.
La victoria no tiene ningún valor para mí.
The issue is how excited they can make me.
Lo que importa es cuánto pueden entusiasmarme.
But, I have nothing tn get extited about.
Pero no tengo nada por qué entusiasmarme.
Fot those who are given one ability by God, they do not understand how boring it is.
Los que recibieron tan sólo una habilidad no pueden entender lo aburrido que es.
I regret that God has given me not only two, but three abilities.
Lamento que Dios me haya dado no dos, sino tres habilidades.
We-Il, judo was not among them?
¿Se encontraba el judo entre ellas?
Judo?
¿Judo?
Grandpa!
¡Abuelo!
Saying that without knowing judo its like a frog in the pond.
Decir eso sin haber conocido al judo es igual que la rana en el pozo.
Grandpa.
Abuelo.
To me, judo is wrestling for barbarians.
Para mí el judo es lucha de salvajes.
You are making a hasty judgment wiihout knowing anything about it.
Lo estás juzgando sin saber nada de él.
Even this obd fraiil body can still beat the young!
Incluso este viejo y frágil cuerpo puede vencer a los jóvenes.
That's judo.
Así es el judo.
Kamata! Kamata, are you there?
¡Kamata! ¿Kamata, estás aquí?
You called, Miss?
¿Me llamó, señorita?
My body guard, Kamata, is Sth dan iin judo.
Mi guardia personal, Kamata, es quinto dan en judo.
To prove what you've said, throw this man down.
Para sostener tus palabras, derrota a ese hombre.
I can throw a big unskilled fellaw like this with one hand.
Puedo vencer a ese gigante inexperto con una mano.
Grandpa, let's go! Thank you for your hospitality.
¡Abuelo, ya vámonos! Muchas gracias por su hospitalidad.
Attack me any way you like.
Atácame como quieras.
Grandpa!
¡Abuelo!
Are you sure this is okay, Miss?
¿Segura que esto está bien, señorita?
Oh, no, now you've done it. Grandpa, you idiot!
La que armaste. Eres un tonto, abuelo.
Did I surprise you, Miss?
¿Sorprendida, señorita?
There will be more surprises.
Habrá muchas más sorpresas.
I know a giwl who is much stronger than I am. She's the same age as you are.
Conozco a una chica que es mucho más fuerte que yo y tiene tu edad.
Oh no, don't! I know a girl who is much stronger than I am. She's the same age as you are.
¡Oh, no!
There's no one like that. This old man is always saying things like that.
No hay nadie así. Este viejo siempre anda diciendo tonterías.
Please don't be concerned about what he said. Well, I'm afraid we've stayed too long.
No le haga caso. Bueno, creo que ya deberíamos irnos.
Who's the strong g-iri, who is she?
¿Quién es esa chica tan fuerte? ¿Quién es?
I won't disclase her name to a weak person.
No le diré su nombre a alguien tan débil como tú.
M-Miss, I just remembered.
Señorita, acaba de recordarlo.
He's Inokuma, who achieved S successive victories at the All Japan Judo Championship.
Él es Inokuma, quien ganó cinco veces seguidas el Campeonato Nacional de Judo.
YouTe out of control. You threw him down to your heart's content.
&Estás fuera de control. No te contuviste en el enfrentamiento.
Iknow a girl who's your age that's stronger than I am!
Conozco a una chica que es mucho más fuerte que yo y tiene tu edad.
Tokuinagaw . .
Tokunaga...
Yes...
Sí...
Call the designer Mori Hanae from Paris. I need new clothes.
Llama al diseñador Mori Hanae de París. Necesito ropa nueva.
Yes, Missw What kind of clothes?
Sí, señorita. ¿Qué clase de ropa?
Judo clothes.
Ropa para el judo.
Jigo'ro IInnkuma, it's been a month.
Jigoro Inokuma, ha pasado un mes.
When you see the results of my hard training. you"lll be" me the whereabouts of the girl.
Cuando veas los resultados de mi entrenamiento me dirás quién es esa chica.
But I wonder if I've became stranger than her.
Pero quizás me haya vuelto más fuerte que ella.
I'm late. I'm late.
Se me hace tarde.
Ah, Sayaka-san.. l"m sorry. I'm in a hurry.
Ah, Sayaka. Lo siento, tengo prisa.
Wait! I'm sure you know her too.
Espera, estoy segura de que tú también la conoces.
What are you talking about?
¿De qué hablas?
You know the identity of the really strong girl, don't you?
Tú sabes quién es esa chica realmente fuerte, ¿no es así?
I 'm realty in a hurry! I have a test!
Estoy apurada, tengo un examen.
I will not let you hide that information from me.
No permitiré que me escondas esa información.
Please re lease me.
Por favor, suéltame.
If you dan't tell me, you'll get hurt.
Si no me lo dices, saldrás lastimada.
You want me to show you the results of my hard training?
¿Quieres que te muestre el resultado de mi entrenamiento?
Corma- off it. l"ll miss my bus.
Ya basta. Voy a perder el autobús.
You will get hurt unless you are prepared for my attack.
Vas a lastimarte si no te preparas.
I'm so sorry. rm really in a hurry.
Lo siento, en verdad estoy apurada.
Sorry!
Lo siento.
Oh no! You lost a tooth!
¡Oh, no! ¡Se te rompió un diente!
So, you saw it! You saw my face without the false tooth.
¡La viste! Viste mi cara sin el diente falso.
I'm relieved. It's only a false tooth.
Qué alivio, era un diente falso.
Nobody has seen me like this before.
Nadie me había visto así antes.
I understand. I won't tell anyone! See ya!
Entiendo, no le diré a nadie. ¡Nos vemos!
Kamalta, knock her down.
Kamata, arrójala al piso.
Enough... is... enough.
Ya es suficiente.
I'm really in a hurry.
En verdad tengo prisa.
Are you alright, Miss?
¿Está bien, señorita?
That's the girl. That's the gm who is extrwrdinarily strung.
Es ella. Ella es la chica que es extraordinariamente fuerte.
Mi as?
¿Señorita?
Not only did she beat my perfectly executed move.
No sólo venció a mis movimientos perfectos.
She al-so saw me without my false tooth.
Además, me vio sin el diente falso.
Remember me!
¡No lo olvidaré!
Tokuxnaga, I"m going home. I will start training hard as soon as I get home.
Tokunaga, vamos a casa. Entrenaré muy duro ni bien lleguemos.
Yes!
¡Sí!
Be happy, Yawum. The rival who will change your destiny is finally here.
Alégrate, Yawara. Al fin apareció la rival que cambiará tu destino.
More. more!
¡Más, más!
Miss, miss! Your father sent a few fwrisode. He says that you should select one that you lilke.
¡Señorita, señorita! Su padre le envió unos kimonos. Dice que escoja el que más le guste.
What is it?
¿Qué fue lo que dijiste?
l"m taking about furirsodae, New Year's Day is just around the corner.
Le hablo de los kimonos. Ya se acerca el Año Nuevo.
Tokunaga. l have more important things on my mind.
Tokunaga, tengo cosas más importantes de qué ocuparme.
Select an appraprime one far me.
Elige uno para mí.
But I can't do ft by myself.
Pero no puedo hacerlo solo.
How munch was last year's furisode?
¿Cuánto costó el del año pasado?
It was I! million yen.
Tres millones de yenes.
Well, this year I will select a My rnlllllixon yen fulrismde.
Entonces este año elige uno de tres millones y medio.
You've changed. Miss, you're alive with enthusiasm.
Ha cambiado, señorita. Está llena de entusiasmo.
This is very delicious
Qué delicia.
Grandpa.
Abuelo.
You loonk beautiful.
Te ves hermosa.
Right? After allv girls Look better in kimono than in judo uniform, don't they?
Sí. Después de todo, las chicas se ven mejor con kimono que con un uniforme de judo.
You look exactly like your grandmother, Kaneko, when she was young.
Te ves igual a tu abuela Kaneko cuando era joven.
Ehh? That wuman. right?
¿Ah, sí? ¿Es ella, cierto?
Kaneko was also strong.
Kaneko también era fuerte.
She was so strong that I could never beat her.
Tan fuerte que nunca pude derrotarla.
Yawara, you must also be stronger.
Yawara, debes hacerte más fuerte.
I wonder what kind of person grandmother was.
¿Qué clase de persona era la abuela?
Damn it! As soon as I get out of the hospital, I catch a cold. I'm so ulnlhucky.
¡Diablos! Ni bien salgo del hospital pesco un resfriado. Tengo tanta mala suerte.
Seriously, Matsuda-san. I never thought you had to go to the hospital for an injury like this.
No pensaba que tuvieras que ir al hospital por una herida como esa, Matsuda.
Idiot! I don't know wha-t you take me for, but I'm very delicate.
¡Idiota! ¡Por quién me tomas, soy muy delicado!
If Yawara lnokuma did not come to rescue me, I might have fallen completely.
Si Yawara Inokuma no me hubiera rescatado, podría haber muerto.
But hapless is a newspaper reporter.
Pero sí que es dura la vida de un periodista.
Immediately after leaving the hospital, you have to work. And i-t's New Year's Day too.
Tener que trabajar después de salir del hospital. Y encima es Año Nuevo.
What can I do?
@Y qué se le va a hacer.
We learned that Sayaka Honami is coming to this shrine for the New Year's prayer.
Nos informaron que Sayaka Honami vendría a este templo para su plegaria de Año Nuevo.
Jeezue. So what if she's the daughter of the chainrman of the Honami Graup.
¿Y qué si el la hija de uno de los dirigentes del Grupo Honami?
Rich people who take up sports are too much for me.
No puedo soportar a estos ricos que quieren ser deportistas.
If it wasn't for workv I wouldn't even have to meet the gin.
Si no fuera por el trabajo ni siquiera tendría que encontrarme con esa chica.
Ma-tsu da-san. . .
Matsuda...
What nonsense! She said that there's no rival strong enough fm' her. She's so conceited.
Encima dice que no tiene ningún rival fuerte. Es una engreída.
She looks like a snovb and an egoist. She's like the typical bad girl in a shoujo manga.
Es pedante y egoísta. Parece la mala de un manga para chicas.
Who's like the typical bad girl in a shoujo mange?
¿Quién parece la mala de un manga para chicas?
Which newspaper are you representing?
¿Para qué periódico trabajas?
l-H'm from Every Day Sports daily.
@Soy del Todos los Deportes.
I see, a third-rate news rag.
Ya veo, un periódico de tercera.
Go to hell!
¡Vete al diablo!
May I have one ward from you?
¿Podrías darnos un comentario?
Which sport are you trying to conquer next?
¿Qué deporte intentarás conquistar ahora?
It's judo.
El judo.
J... Judo?
¿El judo?
You've been focusing only on fashionable sports. like riding, gymnastics, fencing; and tennis.
Te has enfocado en deportes de clase alta como equitación, gimnasia, esgrima y tenis.
Why are you interested in judo now?
¿Por qué ahora estás interesada en el judo?
That's because I finally found a rival who can compete with me.
Porque finalmente encontré un rival a mi medida.
Thafs all for today.
Eso será todo por hoy.
Someone who can compete with you?
¿Un rival a su medida?
It can't be! You aren't talking about Yawara Inokuma!
¡No puede ser! ¡Te refieres a Yawara Inokuma!
How do you know that name?
¿Cómo es que sabes su nombre?
How do you know about Yawara Inokuma?
¿Cómo es que conoces a Yawara Inokuma?
Do not underestimate a newspaper reporter.
No subestimes a un periodista.
If you're going to Fight with her...
Si vas a luchar contra ella...
Don't dirty my lS million yen fu'ri-sode, please!
¡No ensucies mi kimono de 3,5 millones, por favor!
This is going to be very exciting.
Esto se pone emocionante.
I pray that I can find a nice boyfriend this year.
Ruego que pueda conseguir un novio este año.
I hope Yawara will make a sensational debut this year.
Espero que Yawara tenga un debut sensacional este año.
I hope I will be able to dress up like an ordinary girl this year.
Espero poder vestirme como una chica normal este año.
I hope Yawara will master the secret principle of juyokugosei this year.
Espero que Yawara domine el principio secreto del juyokugosei este año.
And I hope Yawara will be closer to the Gold Medal and the National Achievement Award.
Y espero que Yawara avance en su camino hacia la medalla dorada y el premio nacional.
Grandpa!
¡Abuelo!
Miss, I think we should stop now.
Señorita, creo que ya deberíamos detenernos.
I don't want to be though-t stingy. Don't stop things in the middle.
No quiero que me consideren una tacaña. No se detengan a la mitad.
Yawara, you are my target this year. I will demolish you in from: of all of Japan.
Yawara, eres mi objetivo este año. Te derrotaré frente a todo Japón.
Jligoaro lnokurna.
Jigoro Inokuma.
As uaual, you like to make a big show.
Como de costumbre, te gusta llamar la atención.
Grandrpa!
¡Abuelo!
Yawaara lnokuma.
Yawara Inokuma.
Sayaka-san, I'm sorry for what happened the other day.
Sayaka, en verdad lamento lo del otro día.
I see that you fixed the fake booth.
Veo que te arreglaste el diente falso.
You promised than: you wouldn't telll anyone about it.
Prometiste que no le dirías a nadie.
Oh yeah". you're right!
Ah, sí, es cierto.
I hope you will pray for your victory.
Espero que reces por la victoria.
Grandpa, I'm going.
Abuelo, nos vamos.
Those two rub me the wrong way. Wait and see what PM do.
Cómo me irritan. Sólo esperen y verán lo que hago.
They will be astonished by my power.
Se asombrarán de mi poder.
Oh, no. My kimono was slashed.
Oh, no. Cortaron mi kimono.
My kimono was also slashed.
El mío también.
Be careful, Miss. There's a slasher.
Tenga cuidado, señorita. Alguien tiene un cuchillo.
Everyone's slow.
@Son unos tontos.
If they were as alert and sharp as I am...
Si se mantuvieran alerta como yo...
Oh. no! My ILS million yen kimono!
¡Oh, no! ¡Mi kimono de 3,5 millones de yenes!
Wait!
¡Espera!
Grandpa, let's go home.
Abuelo, vayamos a casa.
l"m drinking the holy sake. Just a minute.
Sólo un momento, estoy bebiendo el saque bendecido.
Is this lnokuma-san's grand-daughter?
¿Es esa su nieta, señor Inokuma?
My, she's grown up.
Vaya que ha crecido.
She used to be like a gobo.
Solía parecerse a la raíz de la bardana$. $delgada y fea.
Who's a gnbo?
¿Quién parecía una bardana?
Waiti
¡Espera!
My kimono is not HIKE everyone else's!
¡Mi kimono no es como el de los demás!
Sayaka- Ban .
Sayaka.
Splendid. Splendid.
Espléndido. Espléndido.
Well done, young girl.
Bien hecho, jovencita.
Jigoro O'nokuma and Yawara... I'm gtad that you are here.
Jigoro Inokuma, y Yawara... Me alegra que estén aquí.
Now you know how powerfwl I've become.
Ahora saben lo fuerte que me he vuelto.
For such a short period of time, you've done well. I praise you.
Para tan corto tiempo, lo has hecho muy bien. Te felicito.
After all, you are the "Seven Star" of the sport world.
Después de todo eres la @siete estrella del deporte.
It's  "Sulper Star".
Se dice súper estrella.
However, your ability isn't extracrdilnzmry.
Aún así, tus habilidades no son nada extraordinarias.
You and Vawara are like "tsuki to suppon"!
Tú y Yawara son como la luna y las tortugas.
If: a tie. l"mrnnt as strong as you are, Sayaka-sam
Es mentira. No soy tan fuerte como tú, Sayaka.
This is a good opportunity. Let's have a match here, Yawara lnoKu-ma.
Esta es una buena oportunidad. Tengamos un enfrentamiento, Yawara Inokuma.
I don't want to. We're wearing formal kimono.
No quiero. Estamos usando kimonos formales.
It's such a cheap kirrnnono. I can buy a new one for you.
Ese kimono es muy barato. Puedo comprarte uno nuevo.
It's not a cheap kimono.
No es para nada barato.
Miss, your back. Your back.
Señorita, detrás de ti.
What about my back?
¿Qué pasa?
Don't mess with me!
¡No se metan conmigo!
Thia is terrible. Pulilce. We must call the police.
Es terrible. Debemos llamar a la policía.
Well, what are you going to do. Miss?
¿Qué harás ahora, señorita?
Sa'yaka- san .
Sayaka.
D-Dun't give me a hand. I can manage by myself, without your help.
No hace falta que me ayudes. Puedo arreglármela por mi cuenta.
What did you say?
¿Qué dices?
Sayakat-san, twist the hand holding the knife the other way around.
Sayaka, tuerce la mano que tiene el cuchillo hacia el otro lado.
I... I Know that. This way.
Ya lo sé. Así.
You rascal!
¡Maldita!
I cant watch! If your face gets damaged, it will be worse than your false tooth fayhl'ilng.
¡No puedo soportarlo! Si te lastima la cara, será peor que tu diente falso.
D-Don't talk about that!
¡No hables sobre eso!
Yonu are so troublesome.
Eres muy problemática.
Who are you?
¿Quién eres?
Don't come closer.
No te acerques.
I'm telling you not to come any closer.
Te digo que no te acerques.
Don't!
¡No!
You bitch!
¡Maldita!
Sayaka-sann, I'll hand over the baton to you.
Sayaka, ahora es tu turno.
H:uh ?
¿Eh?
Hold him tight so that he will not attack wu again.
Sujétalo fuerte para que no vuelva a atacarte.
Yes.
Sí.
If you act like a tombcry, even when you're all dressed up, you'Ll never meet a nice guy.
Si actúas como un chico, incluso cuando estás bien vestida, nunca tendrás novio.
Hluh ?
¿Qué?
Now you see how strong Yawara is. Reach her level as soon as possible.
Ya viste lo fuerte que es Yawara. Alcánzala tan pronto como puedas.
Oh my goodness, I got my kilmuonno all dirty.
Oh, no, me ensucié el kimono.
Yawalra Inclkuma. ..
Yawara Inokuma...
Miss !
¡Señorita!
Beautiful yokoshiogatamre.
Es un hermoso yoko shio gatame$. $la inmovilización que está realizando
Of course. I'm not a peaceful person like this.
Por supuesto. @No soy para nada pacífica.
Camera, cameri This is a scoop!
Saca unas fotos. Es una primicia.
Yes .
Sí.
I'm ashamed of this.
Qué vergüenza.
Miss, that is your valuable achievement,
Señorita, este fue un logro valioso.
Yawara lnokuma, if you ever meet that 'nice guy'. Remember this...
Yawara Inokuma, nos veremos de nuevo. Recuérdalo...
The rival has debuted.
La rival ya ha debutado.
Yawara will make a sensational debut toward the gold medal and the award.
El debut de Yawara será sensacional en su camino hacia la medalla dorada y el premio nacional.
Grandpa, how many rice cakes do you want in your ozoni soup?
¿Abuelo, cuántos pasteles de arroz quieres con tu sopa?
I th-ink I'll have five.
Cinco estarán bien.
Okay.
De acuerdo.
With the appearance of a rival for Yawanra, the story is getting interesting.
Con la aparición de un rival para Yawara, la historia se pone interesante.
I don't thrink i-t's interesting. I'm never practice judo.
A mí no me parece interesante. Nunca más practicaré el judo.
All I want is to fa.ll iIn have like everyone else.
Tan sólo quiero enamorarme como los demás.
It's not possible.
Imposible.
We'll see. I feel I will meet someone wonderful in the next episode.
Ya lo veremos. Presiento que conoceré a alguien maravilloso en el próximo episodio.
In the next episode of Vawara.
En el próximo episodio de Yawara.
Kazamatsuri will make an entrance.
Kazamatsuri hará su aparición.
W'ha-t's the matter with you, Yawara, to be infatuated with the idea of love?
¿Qué te sucede, Yawara? ¿Por qué estás obsesionada con enamorarte?
Be sure to watch the next episode!
Asegúrense de ver el siguiente episodio.